Los Caballeros de Bronce llegan a la primera casa del Zodiaco: Aries.
A diferencia de lo esperado, no encuentran oposición inmediata.

Allí los recibe Mu, el sabio Caballero de Oro de Aries.
Mu no desea combatir. Reconoce la causa justa de los caballeros de bronce.

Observa que sus armaduras están gravemente dañadas tras tantas batallas.
Mu les ofrece repararlas, pero advierte que necesitará tiempo.

Durante la reparación, Mu les habla del Santuario y de las 12 Casas.
Explica que cada casa está custodiada por un Caballero de Oro de poder abrumador.

Les revela que algo oscuro se ha apoderado del corazón del Santuario.
Y que llegar al Patriarca será una tarea titánica.

Finalizada la reparación, Mu les desea suerte y los deja continuar.
La verdadera travesía por las 12 Casas acaba de comenzar.

Siguiente destino: la Casa de Tauro, donde el poder físico será puesto a prueba.
